Указ про блокування низки російських сайтів набрав чинності з 17 травня 
Указ президента України Петра Порошенка про введення в дію рішення Ради національної безпеки і оборони, 
згідно з яким в Україні заблокують ряд російських сайтів, 
набув чинності 17 травня 2017 року. Указ опублікований в газеті "Урядовий кур'єр". 
"В сьогоднішньому номері газети "Урядовий кур'єр" опубліковано указ президента "Про рішення Ради 
національної безпеки і оборони України від 28 квітня 2017 року "Про застосування персональних
 спеціальних економічних та інших обмежувальних заходів (санкцій)" №133/2017 від 15 травня 2017 року, 
з 17 травня 2017 року вступає в силу", - йдеться в повідомленні на сайті урядового видання. Зазначимо,
 документ передбачає введення санкцій відносно 468 російських і українських компаній, а також 1228 фізичних 
осіб. Під санкціями також виявилися російські Яндекс і Mail.Ru Group з її соціальними мережами "Вконтакте" і 
"Однокласники". Нагадаємо, раніше повідомлялося, що інтернет-провайдерів будуть штрафувати за відмову 
від блокування російських сайтів.
