v1lat о True Sight: «Я пригорел от того, что увидел»
Блог  Виталия «v1lat» Волочая в Telegram 
	Выпуск не может не понравится, потому что показали то, что зрители не видели никогда. 
Закулисье матча. И это очень крутая идея. Валв молодцы. Но я пригорел от того что увидел. 
	Я на всех турнирах, особенно когда комментирую финалы, ВСЕГДА выхожу в паузах между
картами на улицу. Во-первых, самому воздухом подышать,во-вторых послушать о чем говорят
команды. Очень часто с этих разговоров на курилке, я использую инфу на стримах.
Те самые "поездки в лифте" зачастую это тоже инфа которую я получил на курилке. 
И на Киевском мажоре я выходил с командами на улицу после каждой карты. И конечно 
же слышал о чем общаются и ВП и ОГ. Это было возможно потому что они выходили на 
курилку через один выход, и стояли друг от друга на расстоянии метров 30 
( я кстати упоминал об этом в Держи Вкурсе). Но нам показали как ВП курят после
 каждой карты, и не показали их тренировочную комнату, и показали ОГ в той самой 
комнате, но ниразу не показали на курилке, где парни тоже курят, не все, но курят 
и тоже не сдерживают себя в выражениях после матча. Нам почти не показали ни одного 
тактического разбора и наставлений Артстайла. А Ваня очень много между картами и до 
серии давал инфы про игру, по игре, по драфту и так далее. Это все тоже не показали. 
Зато нам очень хорошо показали как команда настраивает себя. Да, конечно, мы все понимаем 
что фразы "они слабые", "мы их вынесем" - это способ настроить себя перед игрой, но их 
показали как-то странно. Слишком односторонне. Причем похожие вставки с Ноутейлом например,
 а Йохан вы знаете тоже любит иногда красным словечком сказануть, почему-то на монтаже убрали.
 	В общем, по какой-то причине Валв взяли пример не с документалок про финалы НБА или про 
Супербоул, которых очень много и в которых показывают путь и настрой команд в игре и до игры, 
уделяя внимание и хорошим и плохим сторонам каждой команды, не важно победила она или проиграла,
 а взяли пример с Марвел. Типичное американское супергеройское кино, в котором главный 
герой пробивается через все трудности и в последнем раунде на ринге после двух нокдаунов,
 отправляет грязного, матюгающегося русского с сигаретой в зубах в нокаут. Все рады, антагонист
 повержен. Все круто. Но мы это уже видели. Таких фильмов много. И Виртус Про это не Джокер из Бэтмена. 
Вообщем, спасибо Валв за кино - это очень круто. Но, Валв, нам надоел Марвел и DC, мы хотим документалку.

